# Задача
Вы — инженер, проектирующий роверы-беспилотники. Вам надо спроектировать путь ровера по заранее известной местности с максимальной экономией заряда.

# Местность
Вам пришли данные о местности в закодированном виде: фотография, сконвертированная в матрицу с числами. Одна матрица — это прямоугольный снимок размером х на y метров. Вот пример одной такой сконвертированной фотографии, на ней снимок в 100 на 100 метров:

Фото 1:  
0 2 3 4 1  
2 3 4 4 1  
3 4 5 6 2  
4 5 6 7 1  
6 7 8 7 1  

Числа показывают высоту над уровнем моря. 0 — это высота ровно на уровне моря, а, например, 4 — это 4 единицы над уровнем моря. На Фото 1 закодирован холм, пологий слева и резко обрывающийся справа. Данные придут вам в виде матрицы с неотрицательными числами. Размер матрицы NxM.

# Ровер:
Ровер всегда движется из верхней левой точки [0][0] в правую нижнюю точку [N - 1][M - 1], где N и M - это длина и ширина матрицы. Это надо для того, чтобы разрезать фотографию на одинаковые куски, обработать их по-отдельности, а потом склеить весь путь.
У вашего ровера есть несколько ограничений:

- Движение:
Из любой точки ровер может двигаться только в четыре стороны: на север, юг, запад, восток. Ровер не может ехать по-диагонали — эта функция еще не реализована. Ровер не может вернуться в ту точку, в которой уже был.
- Заряд
Ровер ездит на заряде. Вы знаете, что для ровера очень затратно подниматься и опускаться. Он тратит единицу заряда на само движение, и дополнительные единицы на подъем и спуск. Ровер бы вообще спокойно жил, если бы ездил по асфальту в Беларуси, тогда бы он тратил себе линейно заряд и в ус не дул, но жизнь его сложилась иначе.
- Расход заряда:
Заряд расходуется по правилу:
На 1 шаг ровер всегда тратит 1 единицу заряда. На подъем или спуск ровер тратит заряд, пропорциональный сложности подъема или спуска. Сложность подъема или спуска - это разница между высотами.

Вам надо рассчитать путь ровера из верхей левой [0][0] точки в правую нижнюю [N - 1][M - 1] точку с минимальной тратой заряда.
Вы не заранее знаете размер фотографии, которую будете обрабатывать, N и M - произвольные неотрицательные числа.

# Требования
Реализуйте функцию calculateRoverPath(map) по требованиям.
Результат запишите в txt файл.
Используйте готовые файлы для решения. Не меняйте название файла, название методов и параметров. 
Напишите для себя .gitignor. Не добавляйте в репозиторий .idea, src, venv, DS_STORE и подобные файлы. В репозитории должен лежать только файл с решением и README.md

# Java 
Class name: Rover  
Метод calculateRoverPath должен быть static  
Не добавляйте packages   
Версия Java 14+  
Версия C# 8.0+  
Не используйте System.out.*, Console.Write* и любые другие методы для выведения данных в консоль  
Используйте готовые файлы для решения  

# Ограничения
Нельзя использовать библиотеки для реализации алгоритма. Реализовать алгоритм вы можете только своими силами.
Можно использовать библиотеки для записи в файл.

# Заметки:
Полезные ссылки:  
https://yandex.by/turbo/nuancesprog.ru/s/p/917/  
https://prog-cpp.ru/deikstra/  
>> Запускать приложение через консоль, в параметры передать 2-х мерный массив до 10 элементов, результат будет в txt файле.

